How long was the drive?
Quanto tempo durou a viagem?
[Hanzhou City, 2005]
[Cidade de Hanzhou, 2005]
Three hours.
Três horas.
You must be tired.
Deve estar cansado(a).
[Hanzhou Prison, Binjiang Province]
[Prisão de Hanzhou, província de Binjiang]
Come on, get some sunshine.
Vá lá, apanhe um pouco de sol.
Give it to me.
Dê-me isso.
How have you been?
Como tem estado?
Mentor came all the way from the provincial capital to see you.
Mentor veio da capital da província só para te ver.
Have you solved the case?
Já resolveu o caso?
No.
Não.
Then why did you come here?
Então, por que razão veio aqui?
You should be focusing on your work.
Deverá estar se concentrando no seu trabalho.
You just can't let it go, can you?
Simplesmente não consegue deixar isso para lá, consegue?
It's not about me.
Não se trata de mim.
It's Xu Li who can't let it go.
É Xu Li quem não consegue deixar isso para lá.
I'm just here to check on you.
Estou aqui apenas para ver como está.
Now that I've seen you, I can rest assured.
Agora que te vi, posso estar descansado.
I haven't forgotten about Xu Li's case.
Não me esqueci do caso de Xu Li.
Everyone's working on it.
Todos estão a trabalhar nisso.
Now that you're out,
Agora que já saiu,
you should move on.
Devia seguir em frente.
Spend some time with your brothers.
Passe algum tempo com os seus irmãos.
I'm leaving.
Vou embora.
Mentor.
Mentor.
Senior Hongchao, why do you have to do this?
Sénior Hongchao, porque é que tem de fazer isso?
He came all the way here to pick you up.
Ele veio de tão longe para te buscar.
He just wants to talk with you.
Ele só quer falar consigo.
I have nothing to talk about with him.
Não tenho nada para falar com ele.
Do you have to do this to someone at his age?
É necessário fazer isso com alguém da idade dele?
You don't want to talk to him.
Não quer falar com ele.
Then what about us?
E quanto a nós?
I can make do with you two.
Posso desenrascar-me com vocês os dois.
Make do? Fine.
Se virar com o que tem? Tudo bem.
Then we'll make do with giving you a bath first.
Então, primeiro vamos dar-te um banho.
After that, I'll pick up some good wine.
Depois disso, vou comprar um bom vinho.
[The Punishment]
[A Punição]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[Punir aqueles que cometem crimes e erros para os disciplinar, e executar aqueles que violam as proibições para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episode 18]
[Episódio 18]
Here's my word.
Eis a minha palavra.
If you don't help me with this,
Se não me ajudar com isso,
I'll report you immediately,
Vou denunciá-lo(a) imediatamente.
under my real name!
Com o meu nome verdadeiro!
You...
Tu...
Report me?
Denunciar-me?
Report me for what?
Denunciar-me porquê?
For not helping the former CI?
Por não ter ajudado o antigo informador confidencial?
For being impartial
Por ser imparcial
and showing no favoritism?
e sem demonstrar favoritismo?
Being impartial and showing no favoritism?
Ser imparcial e não demonstrar favoritismo?
I'll report you for fabricating evidence and distorting the facts of the case!
Vou denunciá-lo por fabricar provas e distorcer os factos do caso!
He Biao, have you lost your mind?
He Biao, perdeste a cabeça?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
I, Peng Hanzhang,
Eu, Peng Hanzhang
have lived half my life with integrity!
Vivi metade da minha vida com integridade!
I've devoted myself to work.
Dediquei-me ao trabalho.
What facts have I distorted?
Que factos distorci?
What evidence have I fabricated?
Que provas fabriquei?
The Woshan drug trafficking case.
O caso de tráfico de droga em Woshan.
The Woshan drug trafficking case?
O caso de tráfico de droga em Woshan?
What's wrong with that?
Qual é o problema nisso?
You know exactly what happened, don't you?
Sabe exatamente o que aconteceu, não sabe?
We tracked them for over two years.
Acompanhámo-los por mais de dois anos.
Two officers died.
Dois polícias morreram.
Finally,
Finalmente,
we caught them red-handed
Nós apanhámo-los em flagrante.
with solid evidence!
Com provas concretas!
How did you get the evidence?
Como obteve as provas?
I found it with my own hands!
Encontrei-o com as minhas próprias mãos!
I was the one who put it in!
Fui eu que coloquei!
To help you close the case,
Para o ajudar a encerrar o caso,
I put those drugs there
Eu pus lá essas drogas
with my own hands!
Com as minhas próprias mãos!
What did you say?
O que disse?
How's it going?
Como está a correr?
Both sides have arrived,
Ambos os lados chegaram.
[Woshan Town, 2001]
[Cidade de Woshan, 2001]
and they're negotiating.
E estão a negociar.
But I don't know where the goods are.
Mas não sei onde estão as mercadorias.
Didn't you say the drug transaction was set for today?
Não disse que a transação de droga estava marcada para hoje?
That's right. They've met.
Isso mesmo. Eles já se conheceram.
They're negotiating now.
Eles estão a negociar agora.
I just don't know where they put the stuff.
Só não sei onde guardam essas coisas.
We must find the goods
Precisamos de encontrar as mercadorias
and catch them red-handed.
e apanhá-los em flagrante.
Otherwise, arresting them will be pointless.
Caso contrário, prendê-los será inútil.
They're very vigilant.
São muito vigilantes.
I can give it a try.
Posso tentar.
But if I get caught,
Mas se for apanhado,
I'll...
Doente...
I'll be dead.
Eu vou morrer.
Listen, Biao,
Ouça, Bião,
we've been tracking
Temos acompanhado
this lead for a long time.
Isso demorou muito tempo.
And this is our only chance.
E esta é a nossa única hipótese.
Besides,
Para além de,
this is a big operation.
Esta é uma grande operação.
The director is commanding on site,
O diretor está no comando no local,
and the perimeter is fully secured.
e o perímetro está totalmente seguro.
We can't mess this up!
Não podemos estragar tudo!
Alright.
Tudo bem.
I'll figure something out.
Vou arranjar um jeito.
Hanzhang.
Hanzhang.
I'll make sure you get credit for this,
Vou garantir que recebe os créditos por isso.
whatever it takes.
Custe o que custar.
Muzhi,
Muzhi,
maybe we should stop.
Talvez devêssemos parar.
Where's the stuff?
Onde estão as coisas?
What's this?
O que é isto?
I didn't do it. You're framing me!
Eu não fiz isso. Você está a incriminar-me!
Cut the crap!
Chega de asneiras!
Take them back!
Devolva-os!
Move.
Mover.
Behave yourself.
Comporte-se.
Peng,
Peng,
are you okay?
Está bem?
I'm okay.
Estou bem.
How's your leg?
Como está a sua perna?
There are still some after-effects,
Existem ainda alguns efeitos colaterais.
but fortunately,
mas felizmente,
no lasting disability.
Sem sequelas permanentes.
The Municipal Bureau Narcotics Detachment is always short-staffed.
O Destacamento de Estupefacientes da Câmara Municipal está sempre com falta de pessoal.
Have you considered joining us at the Municipal Bureau?
Já pensou em juntar-se a nós no Departamento Municipal?
I asked you to find evidence,
Eu pedi-te para encontrar provas,
not to frame someone!
Não quero incriminar ninguém!
What else could I do?
O que mais poderia fazer?
You pushed that case
Você insistiu nesse caso.
as far as you could,
até onde pudesse,
but there was no evidence.
mas não havia provas.
I did it
Eu consegui!
because I saw you as a brother.
Porque te via como um irmão.
I've kept in mind how good you've been to Gang and me.
Tenho-me lembrado de como tens sido bom para o Gang e para mim.
When we first arrived in Hanzhou,
Quando chegámos pela primeira vez a Hangzhou,
you gave me a job in the CI.
Deu-me um emprego na área de inteligência.
That's how we survived.
Foi assim que sobrevivemos.
There was something
Havia algo
I had to do
Eu tive que fazer
and only I could do.
E só eu o podia fazer.
He Biao.
Ele Biao.
Be honest with me.
Seja sincero comigo.
Did you plan to set me up
Planeou-me armar uma cilada?
from the beginning?
desde o início?
Set you up?
Armaram-te uma cilada?
How could I have seen this coming
Como é que eu poderia ter previsto isso?
seven or eight years ago?
Há sete ou oito anos?
Set you up?
Armaram-te uma cilada?
Peng Hanzhang, have you no conscience?
Peng Hanzhang, não tem consciência?
Do you have a heart?
Tem coração?
If I hadn't risked my life
Se não tivesse arriscado a minha vida...
to put that package of drugs there,
para lá colocar aquele pacote de medicamentos,
could you have closed that case?
Poderia ter encerrado esse caso?
Could you have made it this far?
Teria conseguido chegar até aqui?
Remember,
Lembrar-se,
sometimes we don't need
Às vezes não precisamos
to ruin ourselves to serve the purpose.
Arruinar-nos para servir um propósito.
Let me ask you one last time.
Deixe-me perguntar pela última vez.
Will you help me
Pode me ajudar?
with Gang's matter
no que diz respeito ao caso de Gang
or not?
ou não?
I can't.
Não posso.
At worst, I'll take off this uniform.
Na pior das hipóteses, tiro este uniforme.
If I give up everything,
Se eu desistir de tudo,
you won't end up well either.
Também não vai acabar bem.
[Director's Office]
[Gabinete do Diretor]
Peng,
Peng,
what are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Director Yan.
Diretor Yan.
Is there something
Existe alguma coisa?
you need to tell Director Ye?
Precisa de contar isso ao Diretor Ye?
He's not here.
Ele não está aqui.
Weren't you supposed to go to your son's school
Não devia ter ido à escola do seu filho ?
to give a speech?
Fazer um discurso?
It's time.
Chegou a hora.
I'm going now.
Já vou indo.
Hurry up.
Despacha-te.
[Director's Office]
[Gabinete do Diretor]
[Safety Lecture]
[Palestra sobre Segurança]
Dear students,
Caros alunos,
school
escola
is supposed to be a beautiful place.
Dizem que é um lugar bonito.
I hope
Espero
and I believe
E eu acredito
that every child here
que toda a criança aqui
is kind and brave. But
É bondosa e corajosa. Mas
if
se
[Ensure Safety and Build a Peaceful Campus]
[Garantir a segurança e construir um campus tranquilo]
you discover
você descobre
or even
ou até mesmo
experience
experiência
school bullying,
bullying escolar,
remember
lembrar-se
to seek help from parents,
procurar ajuda dos pais,
teachers,
professores,
school,
escola,
or even the police immediately.
ou mesmo a polícia imediatamente.
Learn to use legal means to protect yourself
Aprenda a utilizar meios legais para se proteger.
and defend your legitimate rights.
e defender os seus direitos legítimos.
Everyone,
Toda a gente,
do you understand?
você entende?
Yes, we do!
Sim, temos!
[Safety Lecture]
[Palestra sobre Segurança]
Okay.
Ok.
Last but not least.
Por último, mas não menos importante.
I hope
Espero
everyone
toda a gente
here
aqui
will strive to be
esforçar-se-á para ser
a civilized
um civilizado
and law-abiding
e cumpridores da lei
good student,
bom aluno,
okay?
ok?
Okay!
Ok!
[Ensure Safety and Build a Peaceful Campus]
[Garantir a segurança e construir um campus tranquilo]
That's all for today's speech.
É tudo para o discurso de hoje.
[Safety Lecture]
[Palestra sobre Segurança]
Return to your classes.
Regresse às suas aulas.
Dad.
Pai.
All my classmates envy me so much
Todos os meus colegas de turma me invejam muito.
for having a police officer dad.
por ter um pai polícia.
Dad, will you come again next time?
Pai, virás da próxima vez?
Next time,
Próxima vez,
let's wait and see
Vamos esperar para ver.
how your grades are first.
Primeiro, como estão as suas notas.
Are you going on another mission?
Vai participar em outra missão?
Do you think it's easy to be a hero?
Acha que é fácil ser um herói?
Alright, go back to your class.
Muito bem, volte à sua aula.
Director Peng, thank you
Diretor Peng, obrigado.
for giving a speech to the children.
por proferir um discurso às crianças.
Don't be so polite.
Não seja tão educado.
I hope we can have you back
Espero que o possamos ter de volta.
more times when you're free.
Mais vezes quando estiver livre.
Sure.
Claro.
I'd love to come when you need me.
Adorava ir quando precisares de mim.
Your son must be proud
O seu filho deve estar orgulhoso.
to have a father like you.
Ter um pai como tu é uma grande honra.
I'm very much flattered.
Estou muito lisonjeado.
My naughty boy must have caused you trouble.
O meu menino traquina deve ter-lhe causado problemas.
Your son is excellent.
O seu filho é excelente.
-Thank you.
-Obrigado.
Alright then.
Muito bem, pois.
Goodbye.
Adeus.
Okay.
Ok.
Goodbye. Goodbye.
Adeus. Adeus.
[Impartial and Upright]
[Imparcial e Íntegro]
Peng.
Peng.
Director Ye.
Diretor Ye.
Were you looking for me this morning?
Estava à minha procura esta manhã?
No.
Não.
Don't forget the meeting this afternoon.
Não se esqueça da reunião desta tarde.
Got it.
Entendi.
Jing, eat something.
Jing, coma alguma coisa.
I'll keep watch.
Vou ficar de olho.
It's fine. Just eat. I'm not hungry.
Está tudo bem. Pode comer. Não tenho fome.
Hongbao,
Hong Bao
someone's here to catch Mr. Bao.
Alguém está aqui para capturar o Sr. Bao.
I'll fight till the end.
Lutarei até ao fim.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Something's off.
Há algo errado.
They're going upstairs
Estão a subir as escadas.
with weapons.
com armas.
Let's go. We need to back up Zeng Xu.
Vamos lá. Precisamos de dar apoio a Zeng Xu.
Captain Qin,
Capitão Qin,
we got good results.
Obtivemos bons resultados.
We set up one table, but two groups of people showed up.
Montámos uma mesa, mas apareceram dois grupos de pessoas.
I'm exhausted.
Estou exausta.
Where's Wu Si?
Onde está Wu Si?
How's it going?
Como está a correr?
By the way,
Já agora,
we've already
já temos
taken Mr. Bao back.
Levaram o Sr. Bao de volta.
Do you know how long we've been staking you guys out?
Sabem há quanto tempo vos estamos a vigiar?
Take them back!
Devolva-os!
Go!
Ir!
Move.
Mover.
I don't know Su or Li.
Não conheço a Su nem a Li.
I've got nothing to do with this.
Não tenho nada a ver com isso.
Then why did that group of people visit Mr. Bao today?
Então, porque é que aquele grupo de pessoas visitou o Sr. Bao hoje?
And how did you get into a fight with them?
E como é que acabou por brigar com eles?
Officer,
Oficial,
for people like us,
Para pessoas como nós,
if we don't beat them, they'll beat us.
Se não os derrotarmos, eles derrotarão-nos.
Now that you've caught me, I'm at your mercy.
Agora que me apanhou, estou à sua mercê.
Lock me up if you have to.
Prendam-me se for preciso.
What about the fireworks?
E quanto aos fogos de artifício?
Have you nothing to do with the explosion?
Não tem nada a ver com a explosão?
Then count the explosion on me as well.
Por isso, conte também com a explosão em mim.
Did anyone die?
Alguém morreu?
I don't think so.
Eu não acho.
Just sentence me.
Simplesmente condene-me.
Are you squeezing information out bit by bit each time?
Está a extrair informações aos poucos, uma a uma?
Is this how you show loyalty to your brothers?
É assim que demonstra lealdade aos seus irmãos?
What about Mr. Bao?
E quanto ao Sr. Bao?
Are you going to give up on him?
Vai desistir dele?
Does your loyalty depend on who it's for?
A sua lealdade depende de para quem ela é?
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
you've already caught me.
Você já me apanhou.
There's no point in ratting others out.
Não adianta dedurar os outros.
Yes,
Sim,
I did it all.
Eu fiz tudo.
I admit it. I admit everything.
Admito. Admito tudo.
Wu Si!
Wu Si!
Cut the act!
Chega de atuação!
Confess or shut up.
Confesse ou cale-se.
What's the point of all this talking in circles?
Qual é o sentido de estarmos a falar em círculos?
We arrested you back then,
Nós prendemos-te naquela época,
and we can do it again.
E podemos voltar a fazê-lo.
Don't think we can't deal with you now.
Não pense que não podemos lidar consigo agora.
You were right about this.
Tinha razão sobre isso.
There's indeed something fishy.
Tem mesmo algo de suspeito.
We found a few suspicious numbers,
Encontrámos alguns números suspeitos.
and one of them had been used to post the rent information.
e uma delas tinha sido utilizada para divulgar as informações sobre o aluguer.
I'm planning to
Estou a planear
check it out with Bian Jing.
Confira com Bian Jing.
[May Wealth Flow In]
[Que a riqueza flua]
Give me the car keys.
Dê-me as chaves do carro.
I'm heading to town.
Vou para a cidade.
Why are you going to town?
Por que razão vai à cidade?
Running an errand.
Fazendo um recado.
[May Wealth Flow In]
[Que a riqueza flua]
Hello, who are you looking for?
Olá, quem procura?
Hongbao.
Hongbao.
Weren't you looking for me? What's the matter?
Não me estava procurando? O que se passou?
Why don't we
Por que razão não o fazemos?
talk outside?
conversar lá fora?
It's cold out there.
Está frio lá fora.
Let's talk right here.
Vamos falar aqui mesmo.
Fine.
Bom.
We'll talk outside.
Conversaremos lá fora.
[May Wealth Flow In]
[Que a riqueza flua]
Who is it?
Quem é?
A friend of mine. We'll discuss business stuff.
Um amigo meu. Vamos falar sobre assuntos de negócios.
Wait, what friend?
Espera, que amigo?
I'll tell you when I get back.
Eu conto-te quando voltar.
Liu Tianye!
Liu Tian Ye!
Don't think I don't know what you're up to.
Não pense que não sei o que anda a fazer.
Liu Tianye.
Liu Tianye.
You used a roundabout way to get Jiu
Utilizou um caminho indireto para chegar ao Jiu.
to give you my number.
Para te dar o meu número.
You just wanted me to know
Só querias que eu soubesse
that you could crush Jiu anytime you want.
que poderia derrotar o Jiu quando quisesse.
Is that what you meant?
Era isso que queria dizer?
That's not what I meant.
Não era isso que eu queria dizer.
I contacted Jiu just to reach you.
Entrei em contacto com o Jiu apenas para conseguir falar consigo.
What's the matter? Go ahead.
Qual é o problema? Pode falar.
Stop beating him.
Pare de lhe bater.
Let He Gang go.
Deixem o gangue ir.
Are you my father?
Você é o meu pai?
Why should I listen to you?
Por que razão devo dar-te ouvidos?
Listen,
Escutar,
I didn't want to involve you in this,
Eu não te queria envolver nisso.
but you have to force your way in, don't you?
Mas tem de forçar a entrada, não é?
You want to be his shield, right?
Quer ser o escudo dele, não é?
Can I call you Hongbao out of respect?
Posso chamar-te Hongbao por respeito?
I know you value loyalty.
Sei que valoriza a lealdade.
You've done all that dirty work
Fez todo esse trabalho sujo.
for your brothers, haven't you?
Não o fez pelos seus irmãos?
Me too.
Eu também.
I killed Ma Jin
Eu matei Ma Jin
because he killed my brother.
Porque ele matou o meu irmão.
But think about it.
Mas pense bem.
If you get caught because of this,
Se for apanhado por causa disso,
what about your brothers?
E quanto aos seus irmãos?
If you go to prison,
Se for para a prisão,
He Biao won't spare any of them.
He Biao não poupará nenhum deles.
I have nothing left.
Não me resta nada.
Whatever I do, I won't lose.
Faça o que fizer, não vou perder.
At worst, I'll take you all down with me.
Na pior das hipóteses, levar-vos-ei a todos comigo.
And I mean it.
E falo a sério.
Listen, Liu Tianye,
Ouça, Liu Tianye
I just want to take back
Eu só quero retirar o que já foi dito.
what's supposed to be mine.
O que deveria ser meu.
Do you understand?
Você entende?
Don't try to protect him.
Não tente protegê-lo.
Get lost!
Se perder!
I can negotiate with He Biao.
Posso negociar com o He Biao.
I have a solution.
Eu tenho uma solução.
We don't need to fight,
Não precisamos de brigar,
no one will die,
Ninguém vai morrer,
and no police will be involved.
E a polícia não será envolvida.
You'll also take back
Poderá também retirar o que já recebeu.
all the things belong to you.
Todas as coisas lhe pertencem.
No fighting, no deaths, no police,
Sem brigas, sem mortes, sem polícia.
and I get to take everything back?
E posso recuperar tudo?
Trust me this once.
Confie em mim desta vez.
Close the door.
Feche a porta.
Liu Tianye.
Liu Tianye.
I knew it.
Eu sabia.
You're in this together.
Vocês estão juntos nisto.
We had a deal.
Tínhamos um acordo.
He'll let you go soon.
Ele vai libertá-lo em breve.
I've also talked to your brother.
Eu também conversei com o seu irmão.
You had a deal?
Vocês tinham um acordo?
I'm the victim here.
Eu sou a vítima aqui.
What's the point?
Qual é o objetivo?
No way.
Não é possível.
We need to talk now.
Precisamos de falar agora.
If we don't settle this, I'm not leaving.
Se não resolvermos isto, não vou embora.
This room.
Este quarto.
Open the door.
Abrir a porta.
I know someone's in there.
Eu sei que está alguém lá dentro.
Where's the key?
Onde está a chave?
I'll look for it.
Vou procurar.
Open the door.
Abrir a porta.
Okay.
Ok.
Su Hongbao?
Su Hong Bao?
Did you rent this place?
Alugou este lugar?
Who are they?
Quem são?
[Public Security]
[Segurança Pública]
Is there anyone else inside?
Está mais alguém aí dentro?
It's okay. You can go.
Não há problema. Pode ir.
Okay.
Ok.
What police department
Que departamento de polícia
are you from?
De onde é que é?
What's this for?
Para que serve?
It's fine.
Está tudo bem.
Have a seat.
Sente-se.
Mr. Ye.
O Sr.
What brings you here?
O que te traz aqui?
You didn't answer our calls
Não atendeu as nossas ligações.
or reply to our messages. What's going on?
ou responda às nossas mensagens. O que está a acontecer?
Well, I was
Bem, eu estava
chatting with Su.
À conversa com a Su.
What were you talking about?
Sobre o que é que vocês estavam a falar?
Su was telling me his past adventures.
A Su estava a contar-me as suas aventuras passadas.
They were so exciting and fun
Eles eram tão emocionantes e divertidos!
that I was completely captivated.
que fiquei completamente cativado.
Is that so?
É assim mesmo?
You've been staying here these past two days?
Está hospedado aqui nestes últimos dois dias?
That's right.
Isso mesmo.
Is that so, Su Hongbao?
É mesmo, Su Hongbao?
He's been here.
Ele já cá esteve.
What happened to his face?
O que aconteceu à cara dele?
You've got excessive internal heat, right?
Está com excesso de calor interno, certo?
Really?
Mesmo?
The air's so dry. I scratched and broke the skin.
O ar está muito seco. Arranhei e magoei a pele.
So much heat in your body, huh?
Está a sentir muito calor no corpo, hein?
The weather is too dry.
O tempo está muito seco.
Su Hongbao, didn't you set off fireworks
Su Hongbao, não lançou fogo de artifício?
to cool him down a bit?
Para o acalmar um pouco?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Are you referring to what happened at my store?
Está a referir-se ao que aconteceu na minha loja?
Did you investigate it?
Você investigou isso?
Well, some of my guys
Bem, alguns dos meus rapazes
bought some cheap fireworks.
Comprei alguns fogos de artifício baratos.
We were planning to save them for the New Year celebration.
Tínhamos planeado guardá-las para a festa de Ano Novo.
We never expected they would somehow catch fire.
Nunca imaginámos que de alguma forma eles pegassem fogo.
That works too.
Isso também funciona.
Consider it an early celebration.
Considere-a uma comemoração antecipada.
It was your men who set them off?
Foram os seus homens que os iniciaram?
I see.
Eu vejo.
I guess you've had a good conversation
Imagino que tenham tido uma boa conversa.
and sorted things out.
e resolveu tudo.
Then let's go.
Então vamos lá.
Come with us to the station
Venha connosco até à estação.
and have a little chat with us too.
E bata um papo rápido connosco também.
Wait.
Espera.
It's nothing serious.
Não é nada de grave.
Can't we clear it up right here?
Não podemos esclarecer isso aqui mesmo?
Just standard procedure.
Apenas um procedimento padrão.
You guys go ahead.
Podem ir em frente.
Let's go together.
Vamos juntos.
I'm going too?
Eu também vou?
Might as well.
Tanto faz.
Fine.
Bom.
Okay.
Ok.
Su Hongbao.
Su Hongbao.
[Serve the People]
[Servir o povo]
Someone helped you this time.
Desta vez alguém te ajudou.
After you get out, think carefully
Depois de sair, pense bem.
why they helped you.
Porque eles te ajudaram.
Don't fall into their trap.
Não caia na armadilha deles.
And don't make us arrest you again.
E não nos obrigue a prendê-lo novamente.
Got it.
Entendi.
Then I'm leaving.
Então vou-me embora.
He's gone.
Ele foi-se.
What do you think?
O que acha?
Someone must have mediated.
Alguém deve ter intermediado a situação.
Didn't you see how angry He Gang was?
Não viste como a Gangue He estava furiosa?
What do we do next?
O que faremos a seguir?
Let's find out who the peacemaker is.
Vamos descobrir quem é o pacificador.
[Shuntong Moving]
[Mudança de Shuntong]
Zhou just moved out like that?
Zhou simplesmente mudou-se assim, sem mais nem menos?
Exactly.
Exatamente.
She sold the apartment
Ela vendeu o apartamento.
and transferred the grocery store.
e transferiu o supermercado.
And that's still not enough.
E isso ainda não é suficiente.
I heard her classmate helped her out.
Ouvi dizer que uma colega de turma a ajudou.
Otherwise, she'd never pay it back.
Caso contrário, ela nunca lhe pagaria.
What about her gambling husband?
E o marido dela, que é viciado em jogos de azar?
He ran off long ago.
Ele fugiu há muito tempo.
I knew that man was trouble.
Eu sabia que aquele homem era problemático.
Why is her life
Porque é que a vida dela é assim?
so hard?
Tão difícil?
Why did such a pretty girl
Porque é que uma menina tão bonita...
end up with a scumbag?
Acabar com um canalha?
Be careful.
Tem cuidado.
Thanks.
Obrigado.
Who are you?
Quem és tu?
I'm Zhao Ziyi.
O meu nome é Zhao Ziyi.
Ziyi.
Eles são.
Hello.
Olá.
How's it going? All packed up?
Como vai? Tudo pronto?
I'm almost done moving.
Estou quase a terminar a mudança.
I sold the apartment.
Eu vendi o apartamento.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll pay you back as soon as I can.
Eu pagarei assim que puder.
Don't get me wrong.
Não me interprete mal.
I'm not here to ask for the money.
Não estou aqui para pedir dinheiro.
I was just in the neighborhood
Eu estava ali perto
and thought I could stop by
e pensei que poderia dar uma saltada.
to see if you needed any help.
para ver se precisava de alguma ajuda.
Oh, no need.
Ah, não precisa.
I'm done here.
Terminei por aqui.
Why don't you save my number.
Porque não guarda o meu número?
Tianye is usually busy with work.
Tianye está geralmente ocupada com o trabalho.
If you have an emergency and need help,
Se tiver uma emergência e precisar de ajuda,
you can call me anytime.
Pode ligar-me a qualquer hora.
Thank you, Ziyi.
Obrigada, Ziyi.
I called you.
Eu liguei-te.
Got it.
Entendi.
Come on.
Anda lá.
Should we move it here?
Devemos movê-lo para cá?
Yes.
Sim.
Muzhi,
Muzhi,
is my stomach messed up from hunger?
Será que o meu estômago está embrulhado por causa da fome?
I can't seem to get full no matter how much I eat.
Não consigo sentir-me satisfeito, por mais que coma.
If you're still hungry, eat more.
Se ainda tiver fome, coma mais.
How many times have I told you?
Quantas vezes já te disse isto?
Don't rush your meals, just like you shouldn't rush your work.
Não faça as suas refeições à pressa, assim como não deve fazer o seu trabalho à pressa.
Muzhi,
Muzhi,
this isn't over.
Isso ainda não acabou.
We have to get even!
Temos de dar o troco!
Hongbao.
Hongbao.
Over here.
Por aqui.
This is...
Isto é...
Su?
Será mesmo?
Yes.
Sim.
This is
Isto é
Mr. He.
Senhor Ele.
Hongbao.
Hongbao.
Gang.
Andar.
Have a seat.
Sente-se.
Come on.
Anda lá.
As the saying goes,
Como diz o ditado,
no discord, no concord.
Sem discórdia, sem concórdia.
And harmony brings wealth.
E a harmonia traz riqueza.
As the peacemaker,
Como pacificador,
let me make a toast first.
Antes de mais, permita-me fazer um brinde.
I know...
Eu sei...
well,
Bem,
I don't have the stature to be
Não tenho a estatura necessária para ser
the mediator
o mediador
here at this table.
aqui nesta mesa.
Right, Gang?
Certo, pessoal?
However,
No entanto,
we're all in the same ship now.
Agora estamos todos no mesmo barco.
Actually, this afternoon,
Na verdade, esta tarde,
as Gang and Hongbao know,
Como Gang e Hongbao sabem,
it was so close. If I'd been a few minutes late,
Estava tão perto. Se me tivesse atrasado alguns minutos,
we might've been at the police station now.
Talvez já estivéssemos na esquadra.
Lately,
Ultimamente,
the police have been watching us closely.
A polícia tem-nos vigiado de perto.
If we continue fighting,
Se continuarmos a lutar,
we won't make any money,
Não vamos ganhar dinheiro nenhum.
and we might end up in jail.
E podemos acabar na cadeia.
I think it's really
Acho que é realmente
not worth it.
Não vale a pena.
I think
Acho que
Tianye is right.
Tianye tem razão.
After all, Su let my brother go,
Afinal, a Su deixou o meu irmão ir.
and he came here
e ele veio para aqui
to have a meal and drink with us.
Para fazer uma refeição e tomar uma bebida connosco.
So, nothing is off the table.
Portanto, nada está descartado.
I know exactly
Eu sei exatamente
what you want.
O que quer.
You just want to
Você só quer
take care of your old brothers, right?
Cuidar dos seus irmãos mais velhos, certo?
I'm the same.
Eu também sou assim.
I have a brother too.
Eu também tenho um irmão.
A man should always look out for his brothers.
Um homem deve sempre zelar pelos seus irmãos.
Unlike Ma Jin,
Ao contrário de Ma Jin,
I hold nothing back from my brothers.
Não escondo nada aos meus irmãos.
But first,
Mas primeiro,
you need to see me as your brother, right?
Precisa de me ver como seu irmão, certo?
After having this drink,
Após tomar esta bebida,
let's forget about the past.
Vamos esquecer o passado.
We'll keep in touch from now on. Cheers!
Manteremos contacto daqui para a frente. Até mais!
-Cheers.
-Saúde.
Gang,
Andar,
raise your glass.
Levante o seu copo.
Raise your glass!
Levante o seu copo!
By the way,
Já agora,
Su.
Eles são.
I've
Eu tenho
prepared a pawnshop for you.
preparámos uma casa de penhores para si.
From now on, you'll be fully in charge of
A partir de agora, estará totalmente no comando de
the debt collection business.
o negócio da cobrança de dívidas.
Whatever you say.
O que disser.
This is my own car.
Este é o meu próprio carro.
It's yours now.
Agora é seu.
Later, I'll also
Mais tarde, também eu
assign some men to assist you.
Designa alguns homens para te ajudarem.
Why are you staring at me?
Por que razão está a olhar para mim?
Aren't your eyes tired?
Os seus olhos não estão cansados?
How about this?
Que tal isto?
Come on.
Anda lá.
Are you happy now?
Está feliz agora?
I've paid you back for that punch.
Eu paguei-te por aquele soco.
If that's not enough, I'll do it again.
Se isto não for suficiente, voltarei a fazê-lo.
As your brother said, we're family now.
Como disse o seu irmão, agora somos família.
So, this is over.
Então, isso acabou.
Can you let it go?
Consegue deixar isso para lá?
Alright.
Tudo bem.
Come on.
Anda lá.
Let's drink up.
Vamos beber tudo.
Tianye, drink up.
Tianye, beba tudo.
Cheers. Cheers.
Saúde. Saúde.
Good.
Bom.
Eat meat
Coma carne
and drink wine.
e beber vinho.
Today's matter is now
O assunto de hoje é agora
water under the bridge.
Águas passadas não movem moinhos.
Let's move on. Come on.
Vamos em frente. Vamos lá.
Come on, brothers,
Vamos lá, irmãos,
let's have a drink together.
Vamos beber um copo juntos.
Muzhi,
Muzhi,
do you really trust Su Hongbao?
Confia realmente em Su Hongbao?
Are you really going to use him?
Vai realmente usá-lo?
I'm wondering
Estou a perguntar-me
why Liu Tianye
Porquê Liu Tianye
tried so hard to persuade Su Hongbao
esforçou-se tanto para persuadir Su Hongbao
to join us.
Junte-se a nós.
Why would he do that?
Por que razão ele faria isso?
I'm the one asking.
Sou eu que estou a perguntar.
I'm full and sleepy.
Estou satisfeito e com sono.
I can't protect you forever.
Não te posso proteger para sempre.
If one day I'm gone,
Se um dia eu partir,
what will you do?
o que vai fazer?
Muzhi!
Homens!
You're still here, aren't you?
Ainda está aqui, não é?
Just be honest with me.
Seja sincero comigo.
What exactly is he up to?
O que é que ele está exatamente a aprontar?
Look.
Olhar.
Su Hongbao
Su Hong Bao
is like a knife.
É como uma faca.
No matter who's holding it,
Não importa quem está a segurar,
it's just a knife.
É apenas uma faca.
But Liu Tianye is different.
Mas Liu Tianye é diferente.
Liu Tianye is just like us.
Liu Tianye é igual a nós.
He's got great ambition.
Ele tem muita ambição.
He's obsessed with getting a seat at the table.
Está obcecado em conseguir um lugar à mesa.
A seat at the table?
Um lugar à mesa?
Whose table?
De quem é a mesa?
He wants to cooperate with Zhang Xin.
Ele deseja cooperar com Zhang Xin.
Is he even capable of that?
Ele é sequer capaz disso?
Listen, remember this.
Escute, lembre-se disto.
Liu Tianye
Liu Tian Ye
killed Ma Jin.
matou Ma Jin.
Ma Jin fell at his hands,
Ma Jin caiu nos seus braços,
and we didn't help much, right?
E nós não ajudamos muito, não é?
Yes.
Sim.
So, keep this in mind.
Portanto, tenha isso em mente.
We must be
Precisamos de ser
careful around Liu Tianye.
Cuidado com Liu Tianye.
We can't become the next Ma Jin.
Não podemos tornar-nos o próximo Ma Jin.
Got it?
Entendi?
Got it.
Entendi.
Tianye, goodbye.
Tianye, adeus.
Thanks.
Obrigado.
How did it go with
Como foi?
He Biao and Su Hongbao?
He Biao e Su Hongbao?
We don't have much time left.
Não nos resta muito tempo.
Contact Uncle Limin and Chen Shuifa.
Entre em contacto com o tio Limin e Chen Shuifa.
I need to talk to Qiao Defu.
Preciso de falar com Qiao Defu.
Why do you want to see him?
Por que razão quer vê-lo?
What does he have to do with us?
O que é que ele tem a ver connosco?
Now I need to build a connection with him.
Agora preciso de criar uma ligação com ele.
He won the bid
Ele ganhou o leilão.
for Hangang Center.
para o Centro Hangang.
Even Zhang Xin is out.
Até Zhang Xin está fora.
Is Zhang Xin okay with that?
Zhang Xin concorda com isso?
Of course not.
Claro que não.
That's why
É por isso
this is our best opportunity.
Esta é a nossa melhor oportunidade.
Do you mean
Você quer dizer
we should use Qiao Defu's business at the port
Devíamos utilizar os serviços comerciais de Qiao Defu no porto.
to persuade Zhang Xin to negotiate with the higher-ups?
Para persuadir Zhang Xin a negociar com os superiores?
Once I cooperate with Qiao Defu,
Assim que cooperar com Qiao Defu,
I'll have a seat at the table.
Eu terei um lugar à mesa.
And if we can get
E se conseguirmos
some shares in Hangang Center,
algumas ações do Hangang Center,
we'll have the stature to negotiate with anyone.
Teremos a estatura necessária para negociar com qualquer pessoa.
Will they even consider us?
Será que sequer nos vão considerar?
That's why we need to expand our business.
É por isso que precisamos de expandir os nossos negócios.
Refined oil products are currently
Os produtos petrolíferos refinados estão atualmente
the most profitable.
o mais rentável.
Like I said before,
Como disse antes,
we can buy some gas stations
Podemos comprar alguns postos de abastecimento de combustível.
to create a supply chain.
Criar uma cadeia de abastecimento.
We also need to speed up the money laundering.
Precisamos também de acelerar o combate ao branqueamento de capitais.
The other day, I saw
Outro dia, vi
a seafood restaurant for sale.
Restaurante de marisco à venda.
It has high prices and big cash flows.
Tem preços elevados e grandes cash-flows.
I'll talk to them later.
Falarei com eles mais tarde.
Tianye.
Obrigado.
This is pure gambling.
Isto é puro jogo de azar.
What if we lose?
E se perdermos?
Do you have a backup plan?
Tem um plano B?
Anyway, I've already risked everything.
De qualquer forma, já arrisquei tudo.
Lose?
Perder?
If we lose,
Se perdermos,
we'll start over.
Vamos recomeçar.
we'll never get another chance.
Nunca teremos outra oportunidade.
For this shipment,
Para este envio,
I've left you a backup plan.
Deixei-lhe um plano B.
The bullets will come with the next shipment.
As balas virão na próxima remessa.
Tianye,
Querido,
this is a real gun.
Esta é uma arma a sério.
This...
Isto...
This is awesome.
Isso é incrível.
With this,
Com isso,
nobody will dare mess with us anymore!
Ninguém mais se vai atrever a mexer connosco!
Right?
Certo?
Tianye.
Obrigado.
You need to think carefully about how to use it.
Precisa de pensar cuidadosamente sobre como usá-lo.
Thank you.
Obrigado.
I hope you never have to use it.
Espero que nunca precise de usá-lo.
Did you drink?
Você bebeu?
I drank with my clients.
Bebi com os meus clientes.
Don't let him smell it!
Não deixe que ele sinta o cheiro!
Tell me.
Diz-me.
Who were you drinking with?
Com quem estava a beber?
Just some clients
Apenas alguns clientes
and friends.
e amigos.
Who was that person today?
Quem era essa pessoa hoje?
Which one?
Qual deles?
Which one? The one who dropped the hammer.
Qual deles? Aquele que deixou cair o martelo.
Just a supplier.
Apenas um fornecedor.
What kind of supplier carries those things around?
Que tipo de fornecedor anda com estas coisas por aí?
He can't be a good guy.
Ele não pode ser uma boa pessoa.
That guy...
Aquele tipo...
just got out of jail.
Acabei de sair da prisão.
Just got out?
Acabou de sair?
Wait,
Espera,
Liu Tianye, are you out of your mind?
Liu Tianye, está fora de si?
Why would you associate with someone like that?
Por que razão se associaria a alguém assim?
Well,
Bem,
when
quando
doing business,
fazendo negócios,
you meet all sorts of people.
Conhece todo o tipo de gente.
But he's really not a bad person.
Mas ele não é realmente uma má pessoa.
Not bad in nature.
Não é mau por natureza.
Anyway,
De qualquer forma,
I'm okay.
Estou bem.
I'm back unharmed.
Voltei ileso.
Don't worry.
Não te preocupes.
If he were a bad guy,
Se ele fosse um mau rapaz,
would I be able to come back like this?
Será que conseguiria voltar assim?
I wouldn't.
Eu não faria isso.
I was so worried.
Eu estava muito preocupada.
Don't worry. I mean it.
Não se preocupe. Estou a falar a sério.
I'm fine.
Estou bem.
It was a great day.
Foi um dia em grande.
I'm happy.
Estou feliz.
Those things
Essas coisas
I thought couldn't be done
Pensei que não fosse possível.
all worked out today.
Hoje tudo correu bem.
I made it.
Eu consegui.
I'm sorry.
Lamento.
I know I'm not a good husband.
Sei que não sou um bom marido.
I really do.
Sim, acredito mesmo.
I've been busy outside lately
Tenho estado ocupado lá fora ultimamente.
and haven't taken care of
e não cuidaram de
things at home.
coisas em casa.
I haven't taken care of you.
Eu não cuidei de ti.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
But honey,
Mas querida,
I love you both.
Amo-vos aos dois.
Thank you.
Obrigado.
I made it.
Eu consegui.
Some things...
Algumas coisas...
Even if I don't ask,
Mesmo que não pergunte,
you need to tell me when necessary.
Precisa de me avisar quando for necessário.
Do you understand?
Você entende?
I do.
Aceito.
I've told you.
Eu já te disse.
When
Quando
this is
isto é
all settled,
Tudo resolvido,
I'll...
Doente...
tell you
te conto
everything in detail,
tudo ao pormenor,
okay?
ok?
Take a shower.
Tomar um banho.
Okay.
Ok.
Liu Tianye contacted me.
Liu Tianye entrou em contacto comigo.
He resolved the issue with Su Hongbao.
Ele resolveu a questão com Su Hongbao.
He wants me
Ele quer-me
to give him a chance
para lhe dar uma oportunidade
to help me make money.
para me ajudar a ganhar dinheiro.
I think
Acho que
he's very ambitious.
Ele é muito ambicioso.
He wants a seat at the table just like He Biao does.
Quer um lugar à mesa, tal como He Biao.
Okay.
Ok.
Let's keep in touch.
Vamos manter o contacto.
Keep an eye on He Biao and Liu Tianye.
Fiquem de olho em He Biao e Liu Tianye.
If
Se
they cause any trouble again,
voltarem a causar problemas,
get rid of them immediately.
Livre-se deles imediatamente.
Okay.
Ok.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Everyone, go home early.
Todos, vão para casa mais cedo.
Get some rest,
Descanse um pouco,
and we'll continue tomorrow.
E continuaremos amanhã.
Okay.
Ok.
-Get some rest. -We'll continue tomorrow.
— Descanse um pouco. — Continuaremos amanhã.
I'm almost done.
Estou quase a terminar.
I'm hungry.
Tenho fome.
Who wants to join me for a late-night snack?
Quem me quer fazer um lanche da madrugada?
Let's go together.
Vamos juntos.
My treat.
Por minha conta.
Let's have something nice.
Vamos comer algo agradável.
What are we waiting for?
O que estamos à espera?
-Let's go!
-Vamos lá!
Wait for me! I need to get changed.
Espere por mim! Preciso de me trocar.
Let's go.
Vamos.
Thank you, Captain Qin!
Obrigado, Capitão Qin!
Hurry up.
Despacha-te.
Let's go.
Vamos.
Bo,
Ei,
come with us.
Venha connosco.
After that, you should go home early
Depois disso, deve ir para casa cedo.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
and spend time with your mom.
e passe tempo com a sua mãe.
Okay.
Ok.
[Ma Jin, Dead]
[Ma Jin, Morto]
[Subordinate, Lin Bin, Dead. Might've been killed by the He brothers.]
[Subordinado, Lin Bin, morto. Possivelmente assassinado pelos irmãos He.]
[Rivalry, He Biao, He Gang]
[Rivalidade, He Biao, He Gang]
[Mediator, Cooperation][Su Hongbao]
[Mediador, Cooperação] [Su Hongbao]
[Guo Yaoyang, Missing]
[Guo Yaoyang, desaparecido]
[He Biao, He Gang]
[Ele Biao, Ele Gangue]
[Mediator, Cooperation]
[Mediador, Cooperação]
[Su Hongbao]
[Su Hongbao]
Tao.
Pessoa.
Who do you think is the missing piece?
Quem achas que é a peça que falta?
[Su Hongbao]
[Su Hongbao]
[Mediator, Cooperation]
[Mediador, Cooperação]
[He Biao, He Gang]
[Ele Biao, Ele Gangue]